---
ID: WGoD6
総称: 春日神社
名称: 春日神社
名称読み: カスガジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 養老町
緯度: 35.3147222222222
経度: 136.566388888889
郵便番号: 5031337
住所: 岐阜県養老郡養老町直江518番地
祭神:
  - ID: Mwo
    名称: 健御賀豆智命
  - ID: SEi
    名称: 伊波比主命
  - ID: uGn
    名称: 伊波比主命
  - ID: WNs
    名称: 天子八根命
  - ID: wVA
    名称: 比咩神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 社殿の歴史と由来

### 勧請年月不詳の社地寄進

領主小笠原主膳正より社地が寄進された。

### 正保三年三月、移転前鎮座地での歴史

当社は古くから大字直江字中瀬古114番地に鎮座していた。

### 昭和二十六年、移転と奉祝祭の実施

この年に、この地に移転遷座が行われた。同年十月十日には盛大なる奉祝祭を斎行した。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=3195 | 神社庁 |
